（鳴き声）
（マスタフォン）タマ！
もう　私たちには
お前を頼るしか…。
フィリーを救える手立てはない。
願わくば　この手紙が
国王に届くことを祈る。
王宮へ…　国王の元へ！
（ロック）昏き神々の像か…。
こいつを使って　どういうふうに
邪神を召喚するんだ？
（シア）詳しくは
わからないのでありますが…。
この像に　呪いを込めて
召喚すると聞いたであります。
呪いを込めて召喚…。
（エリック）ロック…　何か気になるのか？
（ロック）あぁ…　さっき　この像からは
呪いのようなものを➡
感じないって言っただろ？
（ルッチラ）てことは
邪神は　すでに！？
シア…　この像は
邪神を召喚し終えた後のものか➡
それとも　まだ　召喚に
使う前なのか…　わかるか？
う～ん…　像を見ただけでは
そこまではわからないであります。
（ミルカ）それ　どこにあったんだい？
（セルリス）下水道にいた
魔鼠の体の中よ。
誰が　こんなもんを
魔鼠に食わせたんだろ？
食わせたのか
下水道に流された像が割れて➡
勝手に　魔鼠が食ったのか…。
（ゴラン）魔鼠を集めたり➡
巨大化させるのが
狙いだったってことか？
狼の獣人族の間で
そういう効果については➡
聞いたことはないであります。
魔鼠が巨大化したり➡
凶暴化したのは
あくまで　結果論ということか。
あの場にいた　魔鼠は
すべて倒したが➡
すでに　繁殖している
恐れもあるな。
王都の下水道内を　徹底的に
調べる必要がありそうだな。
よし！　ギルドから依頼を出して
冒険者を募ってみよう。
早急に調べる場所が　もう一つ…
マスタフォン侯爵の屋敷だ。
こいつが体内にあった
巨大な魔鼠がいた下水道は➡
マスタフォン侯爵邸の下…。
侯爵家の関係者が　下水に　これを
流した可能性もあるってことね。
うん。　それに…。
今　考えると　あのメイドの対応…
気になる。
調べるって言っても
どうするんだ？
相手は　王国の要職を
歴任したほどの貴族だぞ？
エリック！　国王の命令ってことで
踏み込むことはできないか？
うむ…　書状を用意してみよう。
だが…　もう少し
材料が欲しいところだな。
失踪人の捜索依頼を
すぐに取り下げたのは➡
十分　怪しいであります。
侯爵家のほうから➡
問題はなかった　と言われれば
それまでになってしまう。
せめて　カビーノとの繋がりでも
わかればいいのだが…。
そういえば
王都の失踪人については➡
どうだったんだ？
あったは　あったんだけど➡
家出か失踪か　はっきりしないもの
ばかりだったの。
年齢も　カビーノにとらわれたような
子どもたちではないであります。
（セルリス）消えた人はみんな
貴族の屋敷の奉公人みたい。
奉公先は？
いずれも　この屋敷と➡
同じ地区であります。
なに？
マルクル伯爵家と…。
それと　フリア侯爵家。
あとは…
今は取り下げられていますが➡
マスタフォン侯爵家であります。
（ゴラン）全部で　５か所か。
たしかに　同じ地区だが…。
そこまで
近いというわけではないな。
特に　共通点はなさそうだが…。
何かあるはずだ。
奉公先というだけでは
見えてこない共通点が…。
（ルッチラ）行方不明になった人たちは
住み込みだったんですか？
ううん　通いだったみたい。
それぞれ　どこに住んでいたかは
わかるか？
確認しておいたであります。
バラバラだな…。　奉公人の家同士が
近いわけでもない。
あれ！？
どうした？　ミルカ。
おれ　思うんだけどさ…
どの家も➡
屋敷を出た奉公人が帰るとき
同じ道を通るんじゃないかな？
（ロック）えっ？
（ミルカ）奉公人は　正門じゃなくて➡
通用口を使うだろ？
だとすると…。
この道を
必ず通ることになるよ。
なるほど…。
すごい　ミルカ！
ヘヘ…　そうかい？
よく　通用口の場所を
知ってたわね。
エヘヘ…　下水道をねぐらにする前
このあたりのゴミを漁ってたからな。
セルリスねーさん？
もう　そんなことしなくたって
大丈夫だからね？
う…　うん。
行方不明者たちは➡
この道で消えている可能性が
高い　ということですね。
よし…　見回りの兵を出そう。
それよりも　おじさま…
私が　囮になってみようと思うの。
なにっ！？
なに言ってる　セルリス！
そんなこと許さんぞ！
ねーさん　いい考えだな。
でしょ！
囮は　おれがやるぜ！
ダメよ！　ミルカを危ない目に
遭わせるわけにはいかないわ！
セルリスねーさんは　すごい美人だから
目立ちすぎるよ！
囮には向いてないって！
セルリス！　ミルカ！
２人とも　囮になんて使わないぞ。
私も　許可することはできない。
けど　狼の子を捕まえるには
狼の巣に入らないと　ダメなんだぜ？
なんです？　それ…。
ヘヘ…。
じっちゃんの口癖だったんだ。
黒幕に辿り着くには　これが
いちばん　手っ取り早い方法よ。
リスクが高い。
それに　攫われたからといって➡
必ず　黒幕の元に運び込まれるとは
限らないだろ？
そ…　それは…。
じゃあ　どうするの？
魔鼠が巨大化したのも➡
昏き神々の像が流されたのも
下水道…。
これと　失踪人を
結びつけるものは…。
（ロック）ミルカ！　下水道の
入り口の場所は　わかるか？
そんなの簡単さ！
ねぐらにする前に　王都中の
下水道の入り口を調べたからな。
俺たちが　アリオとジニーを追って
入った入り口が…　ここ。
（ロック）そこから　まっすぐ進み➡
アリオたちが　魔鼠を
倒した痕跡を追って　右へ…。
あっ！
問題の道にも
下水道の入り口が！
そのまま　魔力の気配を追っていき
あの　巨大な魔鼠に出くわした。
そして…
マスタフォン侯爵邸の地下で倒した。
結びついたわ！
問題の場所で　奉公人を攫い➡
下水道を通って
マスタフォン侯爵の屋敷まで…。
どうだ？　エリック。
よし…　明朝　マスタフォン侯爵を
呼び出す書状を用意しよう。
また　体調を理由に
断ってくるんじゃないのか？
そのときは　失踪人事件に
関与の疑いありとして踏み込む。
わかった。　俺も　明日の朝から
下水道内を調べてみる。
頼む。
そうとなれば➡
横になって　英気を養うとするか。
ロック！　俺が泊まれる部屋
あるよな？
なんで　泊まる気なんだよ。
そうよ！　パパは　家があるでしょ？
ゴラン…　おとなしく
帰ったほうがよさそうだぞ。
あれ？　帰るのかい？
夜食　出そうと思って
準備したんだけど…。
おっ！　気が利くな　ミルカちゃん。
せっかくだから
いただいていこう。
取ってくるよ！
んっ！？
ロック？
（メイドたち）グアーッ！
（セルリス）ミルカ！
グアーッ！
（ゴラン）こいつら！
（ロック）マスタフォン侯爵家のメイドたちだ。
眷属化してるであります！
どうやら…　こちらから
踏み込むまでもなかったようだな。
あぁ…　決まりだ。
剣…　剣！
どっ…　せい！
パパ！
ねえもんを当てにすんな！
得物は　この身一つで十分！
それが戦士だ！
ゴランの拳を喰らって
起き上がってくるとは…。
こいつら
ただの眷属化じゃねぇぞ。
（ロック）あぁ…
俺が家の周りに張った結界を➡
簡単に破って　入ってきやがった。
おそらく　例の呪具を
持ってるんだろうが…。
グアァーッ！
訪問マナーがなってないぞ。
主人の顔が見てみたいもんだ。
ロック！
魔法は使うな。　監視されてる。
今　お前の正体を
敵に知られるわけにはいかん。
そういうこった。
まぁ　高みの見物でもしてろよ
ロック！
ルッチラ！　ガルヴ！　ミルカをお願い！
はい！
（うなり声）
自国の民を斬るのは
気が進まんが…。
眷属化したものは　二度と
人間には戻れないであります！
私もまだまだ
平和ボケが抜けていないらしい。
グアーッ！
せめて…　一刀の下に葬ろう。
どぉらぁ～っ！
はあ～っ！
な…　なんなんだよ　これ！
見ないほうがいい。　こっちへ！
ひゃっ！
ウガァーッ！
《ルッチラ：僕には
この幻術しかない。
でも！　この幻術は
絶対に負けない！》
ありがとう　ガルヴ！
（鳴き声）
((マスタフォン：この手紙が
国王に届くことを祈る。
王宮へ…　国王の元へ！
頼む　タマ…　王宮へ！))
ふんっ！
うおぉ～っ！
はあっ！
パパ！
ふんっ！
ていっ！
《ヴァンパイアロード：なんなんだ…。
こいつらは　一体…》
《人間ごときが　我が眷属を…。
ロックは？　やつは　どこだ？》
（ロック）よう！　覗き野郎。
よくも　俺の家族に
手を出してくれたな。
お前は　俺を怒らせた。
覚悟しておけ！
どうした？　ガルヴ！
（鳴き声）
（セルリス）あ～あ…　灰だらけね。
（シア）掃除が大変でありますな。
掃除なら　任せといてくれ！
手伝うわ！
ねーさんたちは➡
化け物と戦って　疲れてるんだから
休んでなって。
ロック！　監視のコウモリは潰したか？
あぁ。
なんだ？　その犬…。
いや…　中に➡
入りたそうにしてたんでな。
タマ！？
タマではないか！
知ってるのか？
マスタフォン侯爵の飼い犬だ。
（ロック）マスタフォン侯爵の？
侯爵は無類の犬好きでな。
タマのことは　王宮に
何度か連れてきていた。
うん？
これを私に…　か？
誰からなんだ？
（エリック）マスタフォン侯爵自身からだ。
侯爵自身から？
事態は思った以上に深刻だ。
相手は　新たなハイロード。
えっ！？
ハイロードが来てるのか？
一体　なぜ　マスタフォン侯爵家に？
（エリック）やつらの狙いは
マスタフォン侯爵の末娘…。
フィリー嬢だ。
（エリック）このままでは　命が危ない！
（ミルカ）大丈夫かな…
ロックさんと　エリックさん。
２人だけで行くなんて　心配だよ。
まっ　この前のように　ロードが➡
うじゃうじゃ
いるわけではないだろうし➡
任せておけば　大丈夫さ。
でも　ハイロードが来てるとなると
ゲルベルガ様を安全な場所に➡
移したほうが
いいんじゃないかしら？
はい。
それなんだが　地下通路を通って
王宮のレフィに頼もうと思う。
それは　いい考えね。
ねーさんたち　なんで　そんなに
落ち着いてるんだよ！
ロックさんたちが
心配じゃないのか？
大丈夫よ　ミルカ。　ロックさんは今まで➡
何度も　この国を救ってきたくらい
強いのよ。
えっ　あの　ロックさんが？
全然　そんなふうに見えないよ。
あたしも　初めて会ったときは
あまりの自然体で➡
すっかり
だまされたでありますよ。
私なんか　弟だと思っちゃった。
それは　セルリスさんの見る眼が
なさすぎです。
（ゴラン）ロックのやつは　今まで
大勢の人を助けてきた。
ここにいる全員が
ロックに助けられたろ？
そのロックに　勇者エリックも一緒なんだ。
きっと　マスタフォン侯爵家の人々を
無事に助け出すさ。
（ロック）マスタフォン家の家族構成は？
（エリック）今は　侯爵夫妻と
末娘のフィリー嬢だけだ。
よし！　正面から行くか。
どうせ　こっちが来ることは
バレてるだろうし　時間も惜しい。
侯爵には弁償しておいてくれ。
《ロック：魔力付与！》
あなた…。
（マスタフォン）もう　救援が？
いや…　早すぎる！
タマ　案内してくれ！
（鳴き声）
あっ…。
《魔力の気配…
かなり　大きい？》
（ヴァンパイアロード）ほう…。
私の眷属たちを　歯牙にも
かけなかっただけのことはある。
何者だ？
答えぬか。
まぁ　いい。
くっ！
《分身！？》
ほぉ…。
貴様…　エリック王か！
これぞ　神の采配！
昏き神々の　ご加護！
倒された我が眷属たちの恨み
晴らさせてもらう！
速さだけは　たいしたものだな。
上出来だぞ　人間。
偉そうに語るな　死体め！
こざかしい人間め！
バ…　バカな…。
いつの間に…　斬られた？
背後をとられた時点で　お前は
私を目で追えていなかった。
つまり　私の攻撃も
見えていなかった…。
それだけのことだ。
ここか？
（鳴き声）
魔法錠がかかってるな。
ラック…。
あいつ　どこへ行った？
この通路
やけに　ヴァンパイア共が多いな。
《この部屋を守っていたのか？
魔法錠か…》
ラックがいれば
こんな　荒っぽい真似➡
しなくてすむんだが…。
無事か？　マスタフォン卿。
あなた様は…　エリック王！
手紙は受け取ったぞ。
まさか…　陛下ご自身で
出向いてくださるとは…。
礼なら　私を見つけた
タマに言ってくれ。
（２人）タマ！
私たちの声を
陛下に届けてくれたのね。
あぁ…　なんて　忠義深い子。
誰にも餌ももらわず
この　ひと月…。
よく　逃げずに…。
フィリーが心配で
残っていたのだろう。
その　フィリー嬢のことだが…
この屋敷で　何があったのだ？
１年前
一人の執事を雇い入れました。
非常に優秀で
半年経つ頃には➡
屋敷のこと一切を
取り仕切れるまでになりました。
その執事が
ひと月前に豹変したのです。
使用人たちをすべて掌握し
私たち夫婦と　フィリーを監禁して…。
やつの正体は　王都の結界内では
活動できないはずの➡
ヴァンパイアロードだったのです。
((ハハハハハ！))
１年前…。
《そんな頃から　やつらは
王都に入りこんでいたのか…》
フィリー嬢は？　手紙には　ハイロードまで
現れたと書いてあったが…。
（マスタフォン）はい…　ハイロードが
フィリーを連れ去りました。
鏡の向こうへ。